Money's rolling in. It's just rolling right in.
पैसा आ रहा है। यह बस आ रहा है।
It's pouring in from every direction, relentlessly.
यह हर दिशा से लगातार बरस रहा है।
Money, money, money.
पैसा पैसा पैसा।
Oh my goodness! Let me see. Where did they hit you? How bad is it?
हे भगवान! ज़रा देखूँ तो सही। उन्होंने तुम्हें कहाँ मारा है? कितना बुरा हाल है?
Oh my gosh! Seriously, who were the guys who did this?
हे भगवान! सच में, ये सब किसने किया?
Gosh, did you call the police?
हे भगवान, क्या तुमने पुलिस को बुलाया?
This is what you get for being so nasty. You treated us like nobody at your party.
इतना बुरा व्यवहार करने का यही अंजाम होगा। तुमने अपनी पार्टी में हमारे साथ ऐसा व्यवहार किया जैसे कोई नहीं करता।
- And this is what you get. - Honestly.
- और यही आपको मिलता है। - ईमानदारी से।
Are you sure you don't need to go to the hospital?
क्या आप निश्चित हैं कि आपको अस्पताल जाने की आवश्यकता नहीं है ?
Come here.
यहाँ आओ।
For goodness' sake.
भगवान के लिए.
About not being able to have you two at the engagement party...
सगाई की पार्टी में आप दोनों को न बुला पाने के बारे में ...
I'm truly sorry.
मुझे सचमुच अफसोस है।
I really insisted on you both coming,
मैंने सचमुच तुम दोनों के आने पर ज़ोर दिया था,
but I was told not to invite you.
लेकिन मुझे कहा गया कि आपको आमंत्रित न किया जाए।
Who said that? Who said no? Which son of a gun was it?
ऐसा किसने कहा? किसने कहा नहीं? कौन सा कमीना आदमी था वो?
He said you two weren't up to the hotel's standards...
उन्होंने कहा कि तुम दोनों होटल के मानकों पर खरे नहीं उतरते...
- and would lower the tone. - So I'm asking, who was it?
- और आवाज धीमी कर देता। - तो मैं पूछ रहा हूं, वह कौन था?
- Chairman Min Doo Sik. - What?
- अध्यक्ष मिन डू सिक. - क्या?
That guy? Him?
वह आदमी?
He's one to talk about class with a name like Doo Sik or whatever.
वह डू सिक या ऐसे ही किसी नाम से उच्च वर्ग की बात करने वाला व्यक्ति है।
All his kids have different mothers. He gets married at the drop of a hat,
उसके सभी बच्चों की माँएँ अलग-अलग हैं। वह बिना सोचे-समझे शादी कर लेता है,
and he has the nerve to say I'm low-class?
और उसमें यह कहने की हिम्मत है कि मैं निम्न श्रेणी का हूँ?
Is he richer than me? Better looking? Is his name any better than mine?
क्या वह मुझसे ज़्यादा अमीर है? क्या वह दिखने में ज़्यादा सुंदर है? क्या उसका नाम मेरे नाम से ज़्यादा अच्छा है?
That son of a...
वह बेटा...
Please calm down.
कृपया शांत हो जाओ।
That's just how he is.
वह ऐसा ही है।
Yes, you're right. That's the kind of bastard he is.
हाँ, तुम सही कह रहे हो। वह इसी तरह का बदमाश है।
That's why he treats people's lives like they're nothing,
इसीलिए वह लोगों के जीवन को ऐसे महत्व देता है जैसे वह कुछ भी नहीं है,
steals new tech others worked hard on, and even swallows their companies whole.
दूसरों द्वारा कड़ी मेहनत से बनाई गई नई तकनीक को चुरा लेता है, और यहां तक ​​कि उनकी पूरी कंपनी को निगल जाता है।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- Surely the chairman wouldn't do that. - You didn't know?
- निश्चित रूप से चेयरमैन ऐसा नहीं करेंगे। - तुम्हें नहीं पता था?
That man, Min Doo Sik. He's done so many inhuman, beastly things.
वो आदमी, मिन डू सिक। उसने बहुत सारे अमानवीय, पाशविक काम किए हैं।
30 Years ago, Han Kyung Soo of Doeun Industries...
30 साल पहले, डोउन इंडस्ट्रीज के हान क्यूंग सू...
That whole suspicious incident accident and death.
वह पूरी घटना संदिग्ध दुर्घटना और मौत थी।
The rest of the world may not know, but I, Oh Pan Sool, know what happened!
बाकी दुनिया को शायद पता न हो, लेकिन मैं, ओह पैन सूल, जानता हूं कि क्या हुआ था!
CEO Han Kyung Soo of Doeun Industries?
डुयुन इंडस्ट्रीज के सीईओ हान क्यूंग सू?
It's getting really late, so I should probably get going.
बहुत देर हो रही है, इसलिए मुझे शायद चलना चाहिए।
Is it okay if I stop by often?
क्या यह ठीक है अगर मैं अक्सर वहां रुकूं?
What? More often?
क्या? ज़्यादा बार?
It's just that you remind me of my late father.
बात बस इतनी है कि तुम मुझे मेरे दिवंगत पिता की याद दिलाते हो।
That's why I want to see you often.
इसीलिए मैं आपसे अक्सर मिलना चाहता हूं।
All of a sudden? Just like that?
अचानक? बस ऐसे ही?
Is this really you, Sun Jae?
क्या यह सचमुच आप हैं, सन जे?
You're not Sun Jae, are you?
आप सन जे तो नहीं हैं?
You must be Soon Jae.
आप अवश्य ही सून जे होंगे।
Or maybe Sin Jae?
या शायद सिन जे?
And another thing, you treated your own father like an enemy.
और दूसरी बात, तुमने अपने पिता के साथ दुश्मन जैसा व्यवहार किया।
Honestly!
ईमानदारी से!
Of course. You can come every day if you want.
बिल्कुल। आप चाहें तो रोज़ आ सकते हैं।
But tomorrow, we'll be at our shop all day, so no one will be home.
लेकिन कल हम सारा दिन अपनी दुकान पर रहेंगे , इसलिए घर पर कोई नहीं होगा।
Some other time, then. When you're both here.
फिर कभी। जब तुम दोनों यहाँ होगे।
You're welcome anytime.
आपका किसी भी समय स्वागत है.
If the gate's locked, just let yourself in.
यदि गेट बंद है तो अंदर चले जाओ।
I'll text you the code.
मैं आपको कोड भेज दूंगा.
I'll definitely come by again soon.
मैं निश्चित रूप से जल्द ही फिर आऊंगा।
And about the guy in that room,
और उस कमरे में मौजूद आदमी के बारे में,
could you please not tell him I was here?
क्या आप कृपया उसे यह नहीं बता सकते कि मैं यहाँ था?
We don't get along very well at the company.
कंपनी में हमारे बीच बहुत अच्छा तालमेल नहीं है ।
- Why? He seems like a nice young man. - The online team and the Legal Team...
- क्यों? वह एक अच्छा नौजवान लगता है। - ऑनलाइन टीम और कानूनी टीम...
clashed over a contract.
एक अनुबंध को लेकर झगड़ा हुआ।
Okay then. He asked me to keep it secret anyway.
ठीक है, तो फिर... उसने मुझसे इसे गुप्त रखने को कहा है।
My lips are sealed.
मेरे होंठ सील हो चुके।
Darn it, where the heck did he hide the ledger?
अरे, उसने बहीखाता कहां छिपाया था?
Gosh, seriously.
हे भगवान, सचमुच।
What's this?
यह क्या है?
Is this Moon Tae Kyung?
क्या यह मून ताए क्यूंग है?
If I can't find the ledger, I'll have to take this instead.
यदि मुझे बहीखाता नहीं मिला तो मुझे इसके स्थान पर यह लेना होगा।
Why are you empty-handed? I told you to bring the ledger.
खाली हाथ क्यों आए हो? मैंने तो कहा था बहीखाता लेकर आओ।
I'm not handing it over.
मैं इसे नहीं सौंप रहा हूं.
That's the last card I have to play.
यह आखिरी कार्ड है जो मुझे खेलना है।
So I can't just give it away.
इसलिए मैं इसे यूं ही नहीं दे सकता।
So you really want to take me on, is that it?
तो क्या तुम सचमुच मुझसे मुकाबला करना चाहते हो ?
I told you, I have someone else to manage it for me now.
मैंने तुमसे कहा था, अब मेरे लिए इसका प्रबंधन करने वाला कोई और है।
You're completely useless to me now.
अब तुम मेरे लिए पूरी तरह बेकार हो.
You should be careful who you trust.
आपको सावधान रहना चाहिए कि आप किस पर भरोसा करते हैं।
You're being a fool.
तुम मूर्ख बन रहे हो.
What was that?
वह क्या था?
You owe Moon Tae Kyung your life, so you trust him more than your own son.
आप मून ताए क्यूंग के जीवन के ऋणी हैं, इसलिए आप उस पर अपने बेटे से भी अधिक भरोसा करते हैं।
Considering you're thinking of even entrusting him with the ledger.
यह देखते हुए कि आप उसे बहीखाता सौंपने के बारे में भी सोच रहे हैं।
But, Chairman.
लेकिन, अध्यक्ष जी!
Do you even know who Moon Tae Kyung really is?
क्या आप जानते हैं कि मून ताए क्यूंग वास्तव में कौन है?
- What do you mean, "who is he?" - Moon Tae Kyung is...
- तुम्हारा क्या मतलब है, "वह कौन है?" - मून ताए क्यूंग है...
the son of CEO Han Kyung Soo, Doeun Industries.
डोउन इंडस्ट्रीज के सीईओ हान क्यूंग सू के पुत्र ।
Thirty years ago,
तीस साल पहले,
you had him murdered in a staged car accident...
आपने उसे एक फर्जी कार दुर्घटना में हत्या करवा दी थी...
and stole his company and new technology! He's the son of that Han Kyung Soo!
और उसकी कंपनी और नई तकनीक चुरा ली! वह उसी हान क्यूंग सू का बेटा है!
Where are you getting this ridiculous nonsense?
यह हास्यास्पद बकवास आप कहां से ला रहे हैं ?
I found this in Moon Tae Kyung's room. Do you still refuse to believe me?
मुझे यह मून ताए क्यूंग के कमरे में मिला। क्या तुम अब भी मेरी बात पर यकीन नहीं कर रहे?
Wait, this is CEO Han.
रुको, मैं सीईओ हान बोल रहा हूं।
- Then, is Moon Tae Kyung really... - He's here to avenge his father.
- तो फिर, क्या मून ताए क्यूंग सचमुच... - वह अपने पिता का बदला लेने के लिए यहां आया है।
That's why he joined Mingang.
इसीलिए वह मिंगांग में शामिल हो गए।
Why has Moon Tae Kyung been saving you?
मून ताए क्यूंग आपको क्यों बचा रही है?
When you were nearly sent to a nursing home,
जब आपको लगभग नर्सिंग होम भेज दिया गया था,
when you were being held captive,
जब तुम्हें बंदी बनाया गया था,
why would he risk his life to save you? His own father's murderer.
वह तुम्हें बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में क्यों डालेगा? अपने ही पिता का हत्यारा।
Do you still not see it?
क्या आप अभी भी इसे नहीं देख पा रहे हैं?
Moon Tae Kyung is trying to put you on trial.
मून ताए क्यूंग आप पर मुकदमा चलाने की कोशिश कर रही है।
He wants to charge you for all your crimes and ensure you get the maximum sentence.
वह आपके सभी अपराधों के लिए आप पर आरोप लगाना चाहता है और यह सुनिश्चित करना चाहता है कि आपको अधिकतम सजा मिले।
So you'll be in prison for your entire life,
तो तुम जीवन भर जेल में रहोगे ,
living a life worse than death.
मौत से भी बदतर जीवन जीना।
Now do you understand?
अब आपको समझ में आता है?
Hey, Lawyer Kim.
अरे, वकील किम.
What are you doing here? I thought you were on vacation.
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? मुझे लगा कि तुम छुट्टी पर हो।
You look terrible. What happened?
तुम बहुत बुरे लग रहे हो। क्या हुआ?
Hey, wait up!
अरे, रुको!
How's Kyung Chae doing? Did she get her memory back?
क्यूंग चाए कैसी हैं? क्या उनकी याददाश्त वापस आ गई है?
Come on, why are you here? I thought you were on leave for a while.
"अरे, तुम यहाँ क्यों आए हो? मुझे लगा था कि तुम कुछ देर के लिए छुट्टी पर हो।"
You even took a long leave.
आपने तो लंबी छुट्टी भी ले ली।
To see the chairman. Satisfied?
चेयरमैन से मिलने। संतुष्ट हैं?
Gosh. That brat's so full of himself.
हे भगवान! वह बच्चा अपने आप में इतना मस्त है।
(Director Moon Tae Kyung)
(निर्देशक मून ताए क्यूंग)
Chairman, what brings you here?
अध्यक्ष महोदय, आप यहां क्यों आये हैं?
Come to think of it, he does look like Han Kyung Soo.
यदि सोचें तो वह सचमुच हान क्यूंग सू जैसा दिखता है।
Why are you staring at me like that? Is there something you need?
तुम मुझे ऐसे क्यों घूर रहे हो? कुछ चाहिए क्या?
You could have just called me to your office.
आप मुझे अपने कार्यालय में बुला सकते थे ।
To avenge his own father,
अपने ही पिता का बदला लेने के लिए,
he wormed his way in here, and he's been plotting against me all along?
वह यहाँ तक घुस आया है, और वह मेरे खिलाफ साजिश रच रहा है?
Chairman, are you feeling all right?
अध्यक्ष जी, क्या आप ठीक हैं?
You...
आप...
What's wrong, Chairman?
क्या हुआ, अध्यक्ष जी?
You think you can take me down?
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे नीचे ले जा सकते हो?
- Chairman. - Not a chance.
- अध्यक्ष महोदय. - कोई मौका नहीं.
Not a chance! Not a...
कोई मौका नहीं! कोई...
- Chairman! - Not a...
- अध्यक्ष जी! - नहीं...
Chairman!
अध्यक्ष जी!
Chairman, stay with me!
अध्यक्ष महोदय, मेरे साथ रहिए!
Try to stay conscious! Chairman!
सचेत रहने का प्रयास करें! अध्यक्ष जी!
Where have you been?
आप कहां थे?
And what happened to your face?
और तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
But...
लेकिन...
what do you think would happen if the chairman were to collapse?
आपको क्या लगता है अगर चेयरमैन गिर पड़े तो क्या होगा ?
My father is tough as nails.
मेरे पिता बहुत कठोर हैं।
You've seen it yourself. He's still standing strong despite it all.
आपने खुद देखा होगा। इन सबके बावजूद वह अभी भी मज़बूती से खड़ा है।
Especially with someone now doting on him. Why would he collapse?
खासकर जब कोई उस पर इतना प्यार लुटा रहा हो। तो वह क्यों टूटेगा?
But when faced with an unimaginable shock,
लेकिन जब एक अकल्पनीय सदमे का सामना करना पड़ा,
even the chairman wouldn't be immune.
यहां तक ​​कि चेयरमैन भी इससे अछूते नहीं रहेंगे।
- What's that supposed to mean? - An unbearable shock,
- इसका क्या मतलब है? - एक असहनीय सदमा,
a truth you refuse to believe, and the betrayal of someone you trusted.
एक सच्चाई जिस पर आप विश्वास करने से इनकार करते हैं, और उस व्यक्ति के साथ विश्वासघात जिस पर आपने भरोसा किया था।
The human body just shuts down.
मानव शरीर बस बंद हो जाता है।
He can fight it with all his might,
वह अपनी पूरी ताकत से इससे लड़ सकता है,
but it's only a question of how long he'll last.
लेकिन सवाल सिर्फ यह है कि वह कितने समय तक टिकेगा।
In the end, he will inevitably break down.
अंततः वह अवश्य ही टूट जायेगा।
What the? Where'd he go?
क्या हुआ? वह कहाँ गया?
Let's just chill here for a while.
चलो, हम यहाँ थोड़ी देर आराम करें।
Aren't you supposed to be working? Can you just leave the office like that?
क्या तुम्हें काम नहीं करना चाहिए? क्या तुम ऐसे ही ऑफिस से जा सकते हो?
I'm not the only one. Director Moon is gone, too.
मैं अकेला नहीं हूँ। निर्देशक मून भी चले गए हैं।
- Where did he go? - How should I know?
- वह कहाँ गया? - मुझे कैसे पता चलेगा?
These days, I just want to quit and walk away from it all.
इन दिनों मैं बस यह सब छोड़कर दूर जाना चाहता हूं।
Gosh.
हे भगवान!
What am I even working toward? Father or Kyung Chae will be Chairman,
मैं आखिर किस काम में लगा हूँ? पिताजी या क्यूंग चाए चेयरमैन होंगे,
and Lucia will be CEO.
और लूसिया सीईओ होंगी।
Where does that leave me? There's no room to move up.
अब मेरे पास आगे बढ़ने की कोई जगह नहीं है ?
Kyung Chae's not a candidate for Chairman. Not after what she did to Dad.
क्यूंग चाए चेयरमैन पद की उम्मीदवार नहीं हैं। पापा के साथ जो उन्होंने किया उसके बाद तो बिल्कुल नहीं।
You think he'd hand the company over to her?
क्या आपको लगता है कि वह कंपनी उसे सौंप देगा?
Besides, she was kicked out of both the house and the company.
इसके अलावा, उसे घर और कंपनी दोनों से बाहर निकाल दिया गया।
You have a point. One wrong move and she was...
आपकी बात सही है। एक ग़लत कदम और वो...
on the verge of being disowned, but now that she has amnesia,
त्याग दिए जाने के कगार पर, लेकिन अब चूंकि उसे भूलने की बीमारी है,
Father is just waiting to see what happens.
पिता बस यह देखने के लिए इंतजार कर रहे हैं कि क्या होता है।
Honestly, if she were in her right mind, all chaos would've broken loose by now.
ईमानदारी से कहूं तो, अगर वह सही दिमाग में होती तो अब तक सारी अराजकता खत्म हो गई होती।
But I wonder when Kyung Chae's memory will come back.
लेकिन मुझे आश्चर्य है कि क्यूंग चाए की याददाश्त कब वापस आएगी।
She's not going to be like this forever, is she?
वह हमेशा ऐसी ही तो नहीं रहेगी, है ना?
They say the apple doesn't fall far from the tree.
वे कहते हैं कि सेब पेड़ से दूर नहीं गिरता।
Dad's dementia, her amnesia.
पिताजी का मनोभ्रंश, उनकी स्मृतिलोप।
Doesn't that seem a little fishy to you?
क्या यह बात आपको थोड़ी संदिग्ध नहीं लगती?
Fishy how?
गड़बड़ कैसे?
The chairman will probably let this slide, don't you think?
क्या आपको नहीं लगता कि चेयरमैन शायद इस बात को नजरअंदाज कर देंगे ?
- Let what slide? - The chairman's kidnapping.
- क्या छोड़ दें? - चेयरमैन का अपहरण।
He'll just kick out the main culprit, Kyung Chae,
वह मुख्य अपराधी, क्यूंग चाए को बाहर निकाल देगा,
and we won't get caught in the fallout, right?
और हम इसके दुष्परिणामों में नहीं फंसेंगे , है न?
With Ms. Kyung Chae in her current state, what bigger fallout could there be?
सुश्री क्यूंग चाए की वर्तमान स्थिति को देखते हुए इससे बड़ा परिणाम और क्या हो सकता है?
See, that's why people misunderstand you, Manager Gong.
देखिए, इसीलिए लोग आपको गलत समझते हैं, मैनेजर गोंग।
Even I misunderstood when I first joined this family.
जब मैं पहली बार इस परिवार में शामिल हुआ तो मुझे भी गलतफहमी हुई थी ।
- Misunderstood what? - That you were Kyung Chae's real mother.
- क्या ग़लतफ़हमी हुई? - कि आप क्यूंग चाए की असली माँ थीं।
I thought there was a secret to her birth. I mean, when it comes to Kyung Chae,
मुझे लगा था कि उसके जन्म का कोई राज़ होगा। मेरा मतलब है, क्यूंग चाए की बात करें तो,
you bend over backwards to protect her.
आप उसकी रक्षा के लिए हर संभव प्रयास करते हैं।
Acting just like her real mother all the time.
हर समय अपनी असली माँ की तरह ही व्यवहार करना ।
That's because I practically raised her with my own two hands.
ऐसा इसलिए क्योंकि मैंने उसे अपने दोनों हाथों से पाला है।
Still, you're over the top.
फिर भी, आप बहुत आगे हैं।
The way you dote on Kyung Chae is over the top,
जिस तरह से आप क्यूंग चाए पर प्यार लुटाते हैं वह बहुत बढ़िया है,
and the way she treats Se Ri is over the top too.
और जिस तरह से वह से री के साथ व्यवहार करती है वह भी बहुत बढ़िया है।
Someone died because of me.
मेरे कारण कोई मर गया।
Who died?
कौन मरा?
So you regret it?
तो क्या तुम्हें इसका अफसोस है?
Did you feel any remorse?
क्या आपको कोई पछतावा हुआ?
Do you even think you did anything wrong?
क्या आपको भी लगता है कि आपने कुछ ग़लत किया है?
What are you doing here like this?
तुम यहाँ ऐसे क्या कर रहे हो?
Manager Gong.
मैनेजर गोंग.
- I think I'm a terrible person. - What are you talking...
- मुझे लगता है कि मैं एक भयानक व्यक्ति हूँ। - तुम क्या बात कर रहे हो...
I admit I was rebellious and acted out for a while.
मैं मानता हूं कि मैं विद्रोही था और कुछ समय तक मैंने विद्रोही व्यवहार किया।
Back then, I thought it was cool.
उस समय मुझे लगा कि यह अच्छा है।
But I thought I'd finally grown up.
लेकिन मुझे लगा कि मैं अंततः बड़ा हो गया हूं।
When my stepmom arrived, I felt accepted, and I started to feel more stable.
जब मेरी सौतेली माँ आईं, तो मुझे स्वीकारा गया और मैं अधिक स्थिर महसूस करने लगी।
And?
और?
It just feels wrong to keep a secret from someone I care about so much.
मुझे ऐसा लगता है कि किसी ऐसे व्यक्ति से कोई रहस्य छिपाना गलत है जिसकी मैं इतनी परवाह करता हूं।
What secret?
क्या रहस्य?
That incident from four years ago.
वह घटना चार साल पहले की है।
The kid who died because of me back then.
वह बच्चा जो उस समय मेरी वजह से मर गया था।
So you're going to tell Madam Jung about that right now?
तो आप अभी मैडम जंग को इसके बारे में बताने जा रहे हैं ?
I want to tell her everything so there are no more secrets between me and her.
मैं उसे सब कुछ बताना चाहता हूं ताकि मेरे और उसके बीच कोई रहस्य न रहे।
She doesn't hide anything from me.
वह मुझसे कुछ भी नहीं छुपाती.
Everything else is normal, and he's mostly breathing on his own now,
बाकी सब कुछ सामान्य है, और वह अब ज्यादातर अपने आप सांस ले रहा है।
but he's just not regaining consciousness.
लेकिन उसे होश नहीं आ रहा है।
There's no other medical explanation.
इसका कोई अन्य चिकित्सीय स्पष्टीकरण नहीं है।
By any chance,
किसी संयोग से,
did he recently experience a major shock?
क्या हाल ही में उन्हें कोई बड़ा झटका लगा है?
No, not that I'm aware of.
नहीं, मुझे इसकी जानकारी नहीं है।
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
No. He suddenly appeared at the team's office,
नहीं। वह अचानक टीम के कार्यालय में प्रकट हुआ,
and then he collapsed.
और फिर वह गिर पड़ा.
I have no idea what could've happened.
मुझे कोई अंदाज़ा नहीं है कि क्या हुआ होगा।
It's not possible he'll never wake up, right?
यह संभव नहीं है कि वह कभी नहीं जागेगा, है ना?
I don't think that's likely.
मुझे नहीं लगता कि इसकी सम्भावना है।
In any case, we'll have to wait and see.
किसी भी स्थिति में, हमें इंतजार करना होगा और देखना होगा।
I'll keep a close eye on the chairman's condition,
मैं चेयरमैन की हालत पर कड़ी नज़र रखूंगा ,
so please try not to worry too much.
इसलिए कृपया ज्यादा चिंता न करें।
What is this I'm hearing? Min Doo Sik is unconscious?
ये मैं क्या सुन रहा हूँ? मिन डू सिक बेहोश है?
That's what happened.
यह क्या हुआ।
How can something like that happen overnight?
ऐसा कुछ रातोंरात कैसे हो सकता है?
His personal physician said he must have suffered a major shock.
उनके निजी चिकित्सक ने कहा कि उन्हें बहुत बड़ा झटका लगा होगा।
Being kidnapped by his own child, I guess that would do it.
मुझे लगता है कि अपने ही बच्चे द्वारा अपहरण कर लिए जाने से यह काम हो जाएगा।
It'd be stranger if he wasn't shocked by his own child's depraved act.
यह अजीब बात होगी यदि वह अपने ही बच्चे के घृणित कृत्य से स्तब्ध न हो।
That incident was more of a wake-up call for him than a shock.
यह घटना उनके लिए सदमे से अधिक एक चेतावनी थी ।
He told me so himself.
उन्होंने खुद मुझे ऐसा बताया।
He said he was glad he finally got to see his children's true colors.
उन्होंने कहा कि उन्हें खुशी है कि अंततः उन्हें अपने बच्चों का असली रूप देखने को मिला।
So he kicked out his eldest daughter and changed his will, I suppose.
इसलिए मुझे लगता है कि उन्होंने अपनी सबसे बड़ी बेटी को घर से निकाल दिया और अपनी वसीयत बदल दी।
Then what in the world happened?
फिर दुनिया में क्या हुआ?
He was perfectly fine just yesterday.
कल तक वह बिल्कुल ठीक था।
I had dinner with him last night.
कल रात मैंने उसके साथ खाना खाया।
So this must have happened sometime in the past 12 hours.
तो यह घटना पिछले 12 घंटों में कभी घटित हुई होगी।
Which means someone must have dropped...
इसका मतलब है कि किसी ने इसे गिरा दिया होगा...
a bombshell on Chairman Min.
चेयरमैन मिन पर एक धमाका।
I wasn't slacking off. I had to discuss business with a partner.
मैं काम में ढिलाई नहीं बरत रहा था। मुझे अपने पार्टनर से बिज़नेस के बारे में बात करनी थी।
Yes, I understand. Look, I get it.
हाँ, मैं समझ गया। देखो, मैं समझ गया।
Vice Director, did you go to the chairman's office this morning?
उप निदेशक महोदय, क्या आप आज सुबह अध्यक्ष के कार्यालय गये थे?
The chairman's office?
अध्यक्ष का कार्यालय?
No. Why do you ask?
नहीं, आप क्यों पूछ रहे हैं?
It's nothing. Never mind.
कोई बात नहीं। कोई बात नहीं।
But I think Lawyer Kim stopped by the chairman's office.
लेकिन मुझे लगता है कि वकील किम चेयरमैन के कार्यालय में रुके थे।
Lawyer Kim Sun Jae?
वकील किम सन जे?
But he's not with the company anymore.
लेकिन अब वह कंपनी में नहीं हैं।
I know, right? He was here for some reason.
मुझे पता है, है ना? वह किसी कारण से यहाँ था।
I ran into him in the lobby earlier.
मैं पहले भी लॉबी में उनसे मिला था।
He said he'd just left the chairman's office.
उन्होंने कहा कि वे अभी-अभी अध्यक्ष कार्यालय से निकले हैं।
It was Kim Sun Jae.
यह किम सन जे था।
Kim Sun Jae stopped by the chairman's office this morning.
किम सन जे आज सुबह चेयरमैन के कार्यालय में रुके ।
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
Come to think of it, Chairman Min Doo Sik called Kim Sun Jae yesterday...
जरा सोचिए, चेयरमैन मिन डू सिक ने कल किम सन जे को फोन किया था...
and told him to bring the secret ledger.
और उसे गुप्त खाता-बही लाने को कहा।
So he must have come to return it and...
तो वह उसे वापस करने आया होगा और...
Wait a second. But that doesn't make sense.
ज़रा रुको, लेकिन इसका कोई मतलब नहीं है।
His survival depends on holding on to that ledger.
उसका अस्तित्व उस बहीखाते को संभाल कर रखने पर निर्भर करता है।
Why would he hand it over so willingly?
वह इसे इतनी स्वेच्छा से क्यों सौंपेगा?
Then why else would he have gone to the chairman's office?
तो फिर वह चेयरमैन के कार्यालय क्यों गया होगा ?
Based on what you're saying, Tae Kyung, shouldn't he be avoiding him?
आप जो कह रहे हैं, उसके आधार पर, ताए क्यूंग, क्या उसे उससे दूर नहीं रहना चाहिए?
It makes no sense for him to walk in there willingly.
उसका वहाँ स्वेच्छा से चले जाना कोई अर्थ नहीं रखता।
I think I need to go see him myself.
मुझे लगता है कि मुझे स्वयं जाकर उनसे मिलना चाहिए।
You called me here, so spit it out.
तुमने मुझे यहां बुलाया है, इसलिए इसे उगल दो।
Why did you go to the chairman's office?
आप चेयरमैन के कार्यालय क्यों गए?
Come on, you saw me at the restaurant yesterday. Why are you asking?
अरे, तुमने मुझे कल रेस्टोरेंट में देखा था। तुम क्यों पूछ रहे हो?
I was following the chairman's orders.
मैं अध्यक्ष के आदेशों का पालन कर रहा था।
I went to return the ledger I've been managing. What about it?
मैं वह बहीखाता वापस करने गया था जिसका मैं प्रबंधन कर रहा था। उसका क्या हुआ?
So, did you return the entire ledger?
तो क्या आपने पूरा खाता-बही वापस कर दिया?
I couldn't do that.
मैं ऐसा नहीं कर सका.
How could I when it was stolen?
जब यह चोरी हो गया तो मैं कैसे कर सकता था?
You have one of them, don't you? Why are you playing dumb?
तुम्हारे पास भी तो एक है ना? तुम बेवकूफ़ क्यों बन रहे हो?
So you only handed over part of it?
तो आपने इसका केवल एक हिस्सा ही सौंपा?
If the chairman finds out it's incomplete, he's not the type to just let it slide.
यदि चेयरमैन को पता चलता है कि यह अधूरा है, तो वह इसे यूं ही छोड़ देने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
What are you trying to say?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
The ledger.
खाता बही.
You still have it, don't you?
यह अभी भी आपके पास है, है न?
You must have given the chairman something else instead.
आपको चेयरमैन को इसके बदले कुछ और देना चाहिए था।
And what do you think I gave him instead?
और आपको क्या लगता है मैंने उसे इसके बदले क्या दिया?
The chairman won't be coming home tonight.
चेयरमैन आज रात घर नहीं आएंगे।
Why? Don't tell me he's gone missing again.
क्यों? मुझे मत बताना कि वह फिर से लापता हो गया है।
Don't be ridiculous. It's not like going missing is his hobby.
मज़ाक मत करो। ऐसा नहीं है कि गायब होना उसका शौक है।
He's at Hankuk Hospital right now.
वह अभी हनुक अस्पताल में हैं।
He collapsed. He's unconscious.
वह बेहोश हो गया।
What?
क्या?
Unconscious? What happened? Why so suddenly?
बेहोश? क्या हुआ? अचानक ऐसा क्यों?
It couldn't have been Kyung Chae, given her condition.
उसकी हालत को देखते हुए यह क्यूंग चाए नहीं हो सकती थी ।
Don't tell me...
मुझे मत बताओ...
Did you do something to your father, Soo Jung?
क्या तुमने अपने पिता सू जंग के साथ कुछ किया ?
Hey! What do you take me for?
अरे! तुम मुझे क्या समझते हो?
Why did he collapse?
वह क्यों गिर पड़ा?
He went into shock.
वह सदमे में चला गया.
Doctor Kim says he's breathing on his own more than half the time, and he's stable,
डॉक्टर किम का कहना है कि वह आधे से अधिक समय तक अपने आप सांस ले रहा है और उसकी हालत स्थिर है।
so the situation isn't hopeless.
इसलिए स्थिति निराशाजनक नहीं है।
What kind of shock would it take to knock someone unconscious like that?
किसी को इस तरह बेहोश करने के लिए किस तरह का झटका चाहिए ?
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
Do you think he'll ever wake up?
क्या आपको लगता है कि वह कभी जागेगा?
You don't think he's just going to kick the bucket like this, do you?
आपको नहीं लगता कि वह ऐसे ही मर जाएगा, है ना?
When you say it isn't hopeless, does that mean he could wake up soon?
जब आप कहते हैं कि यह निराशाजनक नहीं है, तो क्या इसका मतलब यह है कि वह जल्द ही जाग सकता है?
Right now, it's fifty-fifty.
अभी तो यह पचास-पचास है।
Anyway, now you all know the situation. Watch what you say at the company...
खैर, अब तो आप सबको स्थिति पता ही है। कंपनी में आप क्या कहते हैं, इसका ध्यान रखें...
and be on your best behavior.
और अपना सर्वोत्तम व्यवहार बनाए रखें।
Okay.
ठीक है।
Dad's going to be okay, right?
पिताजी ठीक होंगे, है ना?
You know how strong he is.
तुम्हें पता है वह कितना ताकतवर है.
It's his body's way of protecting itself, so he temporarily lost consciousness.
यह उसके शरीर की स्वयं की रक्षा करने का तरीका है, इसलिए वह अस्थायी रूप से बेहोश हो गया।
That's how his body is able to cope.
इस तरह उसका शरीर इससे निपटने में सक्षम है।
What could have happened to cause such a reaction?
ऐसी प्रतिक्रिया का कारण क्या हो सकता है ?
It depends on the person, but when some experience a severe shock,
यह व्यक्ति विशेष पर निर्भर करता है, लेकिन जब किसी को गंभीर झटका लगता है,
some can even develop aphasia or start sleepwalking.
कुछ लोगों में तो वाचाघात भी हो सकता है या वे नींद में चलना भी शुरू कर सकते हैं।
Aphasia is when you can't talk, right?
अफ़ेसिया वह स्थिति है जब आप बात नहीं कर सकते, है ना?
And sleepwalking is when you wander off in your sleep.
और नींद में चलना तब होता है जब आप नींद में भटक जाते हैं।
Exactly.
बिल्कुल।
How severe does the shock have to be for a healthy person to end up like that?
एक स्वस्थ व्यक्ति की ऐसी स्थिति के लिए आघात कितना गंभीर होना चाहिए ?
There was this woman I knew.
एक महिला थी जिसे मैं जानता था।
It happened to her after her daughter died.
यह घटना उनकी बेटी की मृत्यु के बाद घटी।
Her daughter died?
उसकी बेटी मर गयी?
How?
कैसे?
She was an innocent victim,
वह एक निर्दोष पीड़िता थी,
but she was framed as the perpetrator instead.
लेकिन उसे ही अपराधी बता दिया गया।
She should've just said it was unfair. Why not just reveal the truth?
उसे बस इतना कहना चाहिए था कि यह अन्याय था। सच क्यों नहीं बता दिया?
As if the world ever listens to the powerless.
मानो दुनिया कभी शक्तिहीन की ही सुनती है।
So...
इसलिए...
what happened to the woman after her daughter died?
बेटी की मृत्यु के बाद उस महिला का क्या हुआ ?
You're curious?
आप उत्सुक हैं?
You'll find out everything soon enough.
तुम्हें जल्द ही सब कुछ पता चल जाएगा।
Just be patient.
बस संयम रखें।
About Father, he seemed fine when I saw him at work.
पिताजी के बारे में, जब मैंने उन्हें काम पर देखा तो वे ठीक लग रहे थे।
But if he's just laid up like that, what's going to happen to the company?
लेकिन अगर वह ऐसे ही पड़ा रहेगा तो कंपनी का क्या होगा?
Now that you mention it, the company is in trouble.
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है, तो कंपनी संकट में है।
The chairman's seat will be empty.
अध्यक्ष का स्थान खाली रहेगा।
Will Kyung Chae take over again?
क्या क्यूंग चाए फिर से सत्ता संभालेंगे?
She's the acting chairman, after all.
आखिरकार, वह कार्यवाहक अध्यक्ष हैं।
But Father fired her.
लेकिन पिता ने उसे नौकरी से निकाल दिया।
That was when he was perfectly fine. Things are different now.
उस समय वह बिल्कुल ठीक थे। अब हालात अलग हैं।
Yes.
हाँ।
What are you going to do? Shouldn't you go see Father?
तुम क्या करने जा रहे हो? क्या तुम्हें पिताजी से मिलने नहीं जाना चाहिए?
I was already planning to.
मैं पहले से ही योजना बना रहा था.
I can't just sit back and take that woman's word for it.
मैं चुपचाप बैठकर उस महिला की बात पर विश्वास नहीं कर सकता।
Exactly! We're his children.
बिल्कुल! हम उसके बच्चे हैं।
So who does she think she is, bossing us around over every little thing?
तो फिर वह खुद को क्या समझती है, जो हर छोटी-छोटी बात पर हम पर हुक्म चलाती है?
That's right. We should go to the hospital and see him,
बिलकुल सही। हमें अस्पताल जाकर उसे देखना चाहिए।
and look after him. That way, we score points when he wakes.
और उसकी देखभाल करें। इस तरह, जब वह जागता है तो हमें अंक मिलते हैं।
Exactly!
बिल्कुल!
I'm telling you, she'll tell Father...
मैं तुमसे कह रहा हूँ, वह पिताजी को बता देगी...
she alone cared for him, to take the credit.
वह अकेले ही उसकी देखभाल करती थी, केवल श्रेय लेने के लिए।
Where'd it go?
यह कहां गया?
Rock, paper, scissors!
पत्थर, कागज, कैंची!
Rock, paper, scissors.
पत्थर, कागज, कैंची.
How come you get to eat whether you win or lose?
आप जीतें या हारें, आपको खाना कैसे मिलता है ?
I paid for it.
मैंने इसके लिए भुगतान किया.
For crying out loud. Fine, eat it all! Go on!
अरे वाह! अच्छा, सब खा लो! चलो!
Excuse me, ma'am? Did you happen to come into my room?
माफ़ कीजिए मैडम? क्या आप मेरे कमरे में आ गईं थीं?
No. Why would I go into your room?
नहीं, मैं आपके कमरे में क्यों जाऊँगा?
I just thought you might have gone in to clean up.
मैंने तो सोचा कि शायद आप सफाई करने गए होंगे।
And you didn't go in either, did you, sir?
और आप भी तो अंदर नहीं गए, है ना, श्रीमान?
No. Why? Is something missing from your room?
नहीं, क्यों? क्या तुम्हारे कमरे से कुछ गायब है?
Yes, a photo.
हाँ, एक फोटो.
What kind of photo?
कैसी फोटो?
A family photo of me with my parents.
मेरे माता-पिता के साथ मेरी एक पारिवारिक तस्वीर।
Take a good look around.
चारों ओर अच्छी तरह से देख लें।
It's not like it's cash or a gold bar. Who would steal a family photo?
ऐसा नहीं है कि ये कोई नगदी या सोने की ईंट है। भला परिवार की तस्वीर कौन चुराएगा?
You probably put it somewhere else and forgot.
आपने संभवतः इसे कहीं और रख दिया होगा और भूल गये होंगे।
You're probably right. I must have misplaced it.
आप शायद सही हैं। मैंने इसे ग़लत जगह रख दिया होगा।
I'm sorry to have bothered you.
मैं आपको परेशान करने के लिए क्षमा चाहता हूं।
Why haven't we heard from Sun Jae? Was he just all talk?
हमने सन जे से कोई खबर क्यों नहीं ली? क्या वो सिर्फ़ बातें ही कर रहा था?
He'll come by.
वह आ जायेगा.
When has he ever broken a promise? I even gave him the gate code. He'll come.
उसने कभी वादा तोड़ा ही कब है? मैंने तो उसे गेट कोड भी बता दिया है। वो आएगा ही।
Excuse me, when you say Sun Jae...
क्षमा करें, जब आप सन जे कहते हैं...
Are you talking about lawyer Kim Sun Jae?
क्या आप वकील किम सन जे के बारे में बात कर रहे हैं?
Yes, he's my nephew.
हाँ, वह मेरा भतीजा है.
He stopped by briefly the night before last.
वह परसों रात कुछ देर के लिए रुके थे।
That's right. You must know our Sun Jae too.
बिलकुल सही। आप हमारे सन जे को भी जानते होंगे।
Of course. I know him.
हाँ, मैं उसे जानता हूँ।
For him to come all the way here on purpose...
वह जानबूझकर इतनी दूर यहां तक ​​आया ...
means he must know that I'm living here.
इसका मतलब है कि उसे पता होना चाहिए कि मैं यहाँ रह रहा हूँ।
Then, could it be...
तो फिर, क्या यह हो सकता है...
No.
नहीं।
If he was looking for this and couldn't find it,
यदि वह इसे ढूंढ रहा था और उसे यह नहीं मिल पाया,
he should've left empty-handed.
उसे खाली हाथ चले जाना चाहिए था।
So why would he take the family photo instead?
तो फिर वह परिवार की फोटो क्यों लेगा ?
Could it be...
यह हो सकता है...
that he showed it to Chairman Min Doo Sik?
क्या उन्होंने इसे चेयरमैन मिन डू सिक को दिखाया था?
That means he knows who my father is,
इसका मतलब है कि वह जानता है कि मेरे पिता कौन हैं,
and he also knows about the bad karma between my father and Chairman Min.
और वह मेरे पिता और चेयरमैन मिन के बीच के बुरे कर्मों के बारे में भी जानता है ।
But how on earth could he have known that?
लेकिन आखिर उसे यह कैसे पता चल सकता था?
Unless...
जब तक...
Wait, so then,
रुको, तो फिर,
he knows who you really are?
क्या वह जानता है कि आप वास्तव में कौन हैं?
I think so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Not just Kim Sun Jae, but Chairman Min Doo Sik too.
न केवल किम सन जे, बल्कि चेयरमैन मिन डू सिक भी।
So that's why he was in shock.
इसलिए वह सदमे में था।
Imagine his shock at your parents' photo. He must have realized what he'd done.
अपने माता-पिता की तस्वीर देखकर उसके आश्चर्य की कल्पना कीजिए। उसे एहसास हुआ होगा कि उसने क्या किया है।
The memory of his sins must have come flooding back.
उसके पापों की स्मृति अवश्य ही वापस आ गयी होगी।
If Chairman Min Doo Sik regains consciousness,
यदि चेयरमैन मिन डू सिक को होश आ जाए,
the first thing he'll do is try to get rid of me.
सबसे पहली चीज़ जो वह करेगा वह मुझसे छुटकारा पाने की कोशिश करेगा।
Wait, so are we supposed to hope he never wakes up?
रुकिए, तो क्या हमें यह आशा करनी चाहिए कि वह कभी नहीं जागेगा?
If that happens, Min Doo Sik's past sins will be buried forever.
यदि ऐसा हुआ तो मिन डू सिक के पिछले पाप हमेशा के लिए दफन हो जायेंगे।
If I want to bring him to justice and make him pay for his crimes,
अगर मैं उसे न्याय के कटघरे में लाना चाहता हूं और उसे उसके अपराधों की सजा दिलाना चाहता हूं,
I have no choice but to hope he wakes up.
मेरे पास उसके जागने की आशा करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
There's no easy answer.
इसका कोई आसान जवाब नहीं है.
Really?
वास्तव में?
When did that happen?
ऐसा कब हुआ?
Okay, got it.
ठीक है, समझ गया.
What is it?
यह क्या है?
The chairman is in the hospital, unconscious.
चेयरमैन अस्पताल में बेहोश हैं।
Wait, where are you going?
रुको, तुम कहाँ जा रहे हो?
I have to go home.
मुझे घर जाना।
No, wait, maybe I should stop by the office first.
नहीं, रुको, शायद मुझे पहले कार्यालय में रुकना चाहिए।
Call Manager Gong and tell her to bring me my clothes.
मैनेजर गोंग को फोन करो और उससे कहो कि वह मेरे कपड़े लाकर दे।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
What do we do now?
अब क्या करें?
What if Father never wakes up?
क्या होगा अगर पिताजी कभी नहीं जागें?
I know.
मुझे पता है।
What?
क्या?
Kyung Chae? What are you doing here?
क्यूंग चाए? तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
Come on, sit down.
आओ, बैठो.
Hey, did you get your memory back? Who am I? How many fingers?
अरे, क्या तुम्हें अपनी याददाश्त वापस आ गई? मैं कौन हूँ? कितनी उंगलियाँ हैं?
Did you not hear me? I said to sit down.
क्या तुमने सुना नहीं? मैंने कहा बैठ जाओ।
About Father...
पिता के बारे में...
I heard he's at Hankuk Hospital, unconscious.
मैंने सुना है कि वह हांकुक अस्पताल में बेहोश है।
So why are you all just sitting around?
तो फिर तुम सब लोग क्यों बैठे हो?
- You think we should go now? - Of course we should.
- आपको लगता है कि हमें अब जाना चाहिए? - बिल्कुल हमें जाना चाहिए।
Are we just going to take her word for it and do nothing?
क्या हम सिर्फ उसकी बात पर विश्वास कर लेंगे और कुछ नहीं करेंगे?
Of course not! We need to see for ourselves and prepare...
बिल्कुल नहीं! हमें खुद देखना होगा और तैयारी करनी होगी...
But, Kyung Chae.
लेकिन, क्यूंग चाए.
What happened with your amnesia?
आपकी स्मृतिलोप की बीमारी का क्या हुआ?
Can't you tell just by looking at her?
क्या आप उसे देखकर नहीं बता सकते?
Amnesia? Please.
भूलने की बीमारी? प्लीज़।
Don't tell me you pulled the same amnesia act as Father.
मुझे मत बताओ कि तुमने भी पिताजी की तरह ही भूलने की बीमारी का नाटक किया है।
- Wait, it was all an act? - That's not what's important right now.
- रुको, यह सब नाटक था? - अभी यह महत्वपूर्ण नहीं है।
Right now, whether we like it or not, we have to stick together.
इस समय, चाहे हम चाहें या न चाहें, हमें एक साथ रहना होगा।
There's no other way. We can only stop her with our shares.
और कोई रास्ता नहीं है। हम उसे सिर्फ़ अपने शेयरों से ही रोक सकते हैं।
(Hankuk Hospital)
(हनुक अस्पताल)
No visitors? Are you serious?
कोई आगंतुक नहीं? क्या आप गंभीर हैं?
I'm afraid so.
मुझे भी डर है।
His legal guardian insisted on it.
उनके कानूनी अभिभावक ने इस पर जोर दिया।
That was that woman...
वह महिला थी...
I mean, our stepmother did this. It's not hospital policy.
मतलब, हमारी सौतेली माँ ने ऐसा किया। यह अस्पताल की नीति नहीं है।
You'd think the doctor would have the discretion to let us in.
आप सोच रहे होंगे कि डॉक्टर को हमें अंदर जाने देने का विवेकाधिकार होगा।
If his legal guardian has blocked visits, my hands are tied.
यदि उसके कानूनी अभिभावक ने उससे मिलने पर रोक लगा दी है, तो मेरे हाथ बंधे हुए हैं।
So you're saying we came all this way just to be turned away without seeing him?
तो आप यह कह रहे हैं कि हम इतनी दूर सिर्फ इसलिए आये कि उसे देखे बिना ही हमें वापस भेज दिया जाए?
Come on, Doctor. That's a little harsh. We'll just be a minute.
चलो डॉक्टर, ये थोड़ा कठोर है। हम बस एक मिनट रुकेंगे।
We need to see his condition for ourselves.
हमें स्वयं उसकी स्थिति देखनी होगी ।
We won't take long. Please just let us in for a second.
हम ज़्यादा देर नहीं लगाएंगे। कृपया हमें एक मिनट के लिए अंदर आने दीजिए।
- I'm afraid not. Please leave. - Look here!
- मुझे डर है कि नहीं। प्लीज़, यहाँ से चले जाओ। - यहाँ देखो!
Go and get permission from Madam Jung.
जाओ और मैडम जंग से अनुमति ले आओ।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
This is ridiculous. We all went there just to get shut down? We look like fools.
ये तो बेतुका है। हम सब वहाँ सिर्फ़ बंद होने के लिए गए थे? हम बेवकूफ़ लग रहे हैं।
So now we can't see Dad without that woman's permission?
तो अब हम उस महिला की अनुमति के बिना पिताजी से नहीं मिल सकते ?
I swear, I've seen it all now.
मैं कसम खाता हूं, अब मैंने सब कुछ देख लिया है।
Why isn't she in the CEO's office? Where could she be?
वह सीईओ के ऑफिस में क्यों नहीं है? वह कहाँ हो सकती है?
But she doesn't have any meetings today.
लेकिन आज उनकी कोई बैठक नहीं है।
What?
क्या?
What are you doing here? Shouldn't you be in the CEO's office?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? क्या तुम्हें सीईओ के ऑफिस में नहीं होना चाहिए था?
And why are you in the chairman's chair?
और आप अध्यक्ष की कुर्सी पर क्यों बैठे हैं?
I'm acting chairman until he wakes up. So this is where I belong.
जब तक वह नहीं उठते, मैं कार्यवाहक अध्यक्ष हूँ। तो मेरा काम यहीं है।
What are you talking about? Kyung Chae is the acting chairman.
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? क्यूंग चाए कार्यवाहक अध्यक्ष हैं।
Sure, Father got mad and threw her out, but...
हां, पिता जी नाराज हो गए और उसे बाहर निकाल दिया, लेकिन...
Still, this is an emergency, so we should go by the will.
फिर भी, यह एक आपातकालीन स्थिति है, इसलिए हमें अपनी इच्छा के अनुसार काम करना चाहिए।
That was the old will. The chairman amended it a few days ago.
वह पुरानी वसीयत थी। चेयरमैन ने कुछ दिन पहले उसमें संशोधन किया था।
Amended the will?
वसीयत में संशोधन किया?
How's your memory?
आपकी याददाश्त कैसी है?
- Has it all come back? - In the new will, instead of my sister,
- क्या यह सब वापस आ गया है? - नई वसीयत में, मेरी बहन के बजाय,
you're the acting chairman? Is that what you're saying right now?
आप कार्यवाहक अध्यक्ष हैं? क्या आप अभी यही कह रहे हैं?
That's what the chairman's will says.
चेयरमैन की वसीयत में यही लिखा है।
Then what happens to the CEO position?
तो फिर सीईओ पद का क्या होगा?
I'm only one person. The CEO position is vacant for now,
मैं तो बस एक ही व्यक्ति हूँ। सीईओ का पद अभी खाली है।
but this position is more urgent right now.
लेकिन अभी यह स्थिति अधिक जरूरी है ।
I don't believe this.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
No one knew Dad amended his will, and you expect us to believe you?
किसी को नहीं पता था कि पिताजी ने अपनी वसीयत में संशोधन किया है, और आप उम्मीद करते हैं कि हम आप पर विश्वास करेंगे?
- I'm with her. We're to believe you? - So you don't believe me?
- मैं उसके साथ हूँ। हमें आपकी बात पर यकीन करना होगा? - तो आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है?
But I think Kyung Chae already knows, don't you?
लेकिन मुझे लगता है कि क्यूंग चाए को पहले से ही पता है, क्या आपको नहीं?
About who the new acting chairman is now that the will has been amended.
अब जबकि वसीयत में संशोधन कर दिया गया है, नया कार्यवाहक अध्यक्ष कौन होगा, इस बारे में कोई निर्णय नहीं लिया गया है।
Since Lawyer Park is friends with Lawyer Kim Sun Jae,
चूंकि वकील पार्क वकील किम सन जे के मित्र हैं,
I'm sure you must have heard something.
मुझे यकीन है कि आपने कुछ सुना होगा।
If you know something, spit it out! Tell us what's going on.
अगर तुम्हें कुछ पता है, तो बताओ! हमें बताओ क्या हो रहा है।
Kyung Chae!
क्यूंग चाए!
She's right.
वह सही है.
Father amended his will a few days ago.
पिताजी ने कुछ दिन पहले अपनी वसीयत में संशोधन किया।
As for the acting chairman,
जहां तक ​​कार्यवाहक अध्यक्ष का सवाल है,
he didn't choose me.
उसने मुझे नहीं चुना.
He chose Jung Lucia.
उन्होंने जंग लूसिया को चुना।
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)